**Описание:** данное тестовое задание направлено на определение и оценку уровня знаний претендента на должность клиентского программиста мобильных приложений. Оцениваются навыки по работе на языке программирования С#, .NET и навыки программирования под Unity3D;

**Оценке подлежит:**
степень соответствия тестового задания поставленным условиям;
качество кода (простота и прозрачность, масштабируемость, надежность, читаемость, уровень ООП);
соответствие дате выполнения поставленным срокам;

**Суть задания:**
Реализовать простую игру «Кружочки» с использованием Unity3D. Целью игрока является набор очков за счет «лопанья» кружочков двигающихся сверху вниз экрана. «Лопанье» происходит простым нажатием на экран в зону круга, после чего он пропадает. Кружки двигаются без ускорения, с постоянной скоростью, которая зависит от размера кружка (чем меньше он - тем быстрее падает). За «лопанье» каждого кружочка дается определенное кол-во очков, которое так же зависит от его размера (чем меньше он – тем больше очков). Таким образом, маленькие кружочки игроку «лопать» тяжелее, но очков за них дается больше. Скорость и размер кружочка генерируется при его создании. Размер генерируется случайным образом в каком-то промежутке. На основе размера уже формируется скорость и кол-во даваемых за «лопанье» кружочка очков. 
Игровой экран представлен пустым черным фоном, в левом нижнем углу счетчик очков. Кружки начинают падать сверху-вниз сразу после старта приложения (т.е. интерфейс старта или окончания игры не обязателен, но может быть сделан по желанию), при этом падают они не с какой-то конкретной точки, а появляются случайным образом вдоль всей верхней границы экрана, но с условием, что круг полностью вмещается в экран. При достижении нижней границы экрана круги сами пропадают, не давая очков. Так же необходимо, чтоб круги генерировались случайного цвета. 
Логического завершения игра не имеет, т.е. условия проигрыша и выигрыша не установлены. Скорость генерации, скорость падения, размеры и спектр цветов кругов остаются на усмотрение претендента.

**Результат тестового задания:**
В качестве результата необходимо предоставить весь исходный код приложения с проектом Unity3D, компилируемый без установки дополнительных библиотек и сторонних решений, в том числе написанных заранее математических библиотек и т.п.

**Дополнительно:**
Наличие комментариев в коде обязательно. Большим плюсом будет внесение разнообразия в игру, за счет внедрения эффектов и различных визуальных примочек. Приложение ни в коем случае не должно тормозить.
